# Telegram Anonymous Bot 🤖

**Telegram Anonymous Bot** — это бот, который позволяет пользователям задавать анонимные вопросы, а администратор может на них отвечать. Бот поддерживает текстовые сообщения и медиафайлы (фото, видео).

---

## 📋 Функционал

### 🔹 Для пользователей:
- Отправка анонимных текстовых вопросов.
- Прикрепление фото или видео к вопросу.
- Получение ответа от администратора на ваш вопрос.
- **NEW** Добавлена нейросеть Cohere AI

### 🔹 Для администратора:
- Просмотр списка всех вопросов через команду `/list`.
- Ответ на вопросы с использованием команды `/answer <id> <ответ>`.
- Просмотр медиафайлов, прикрепленных к вопросам, через команду `/media <id>`.

---

## 🛠️ Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория
```bash
git clone https://github.com/your-repository/telegram-anonymous-bot.git
cd telegram-anonymous-bot
```

### 🗂️ Структура проекта
```bash
telegram-anonymous-bot/
├── cmd/
│   └── bot/
│       └── main.go          # Точка входа
├── internal/
│   ├── bot/
│   │   ├── bot.go           # Основная логика бота
│   │   └── handler.go       # Обработчики сообщений и команд
│   ├── models/
│   │   └── question.go      # Модель данных "Вопрос"
│   └── storage/
│       └── sqlite_storage.go# Логика работы с базой данных SQLite
├── .env                     # Настройки окружения
├── go.mod                   # Go модули
└── README.md                # Описание проекта
```

### 2. Настройка окружения
- Создайте файл .env в корне проекта и добавьте следующие параметры:

```bash
TELEGRAM_BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token
ADMIN_ID=your_admin_id
DATABASE_URL=your_database_path
CGO_ENABLED=1
COHERE_API_KEY=your_cohere_api_key (Или любая другая нейронка)
PROXY_URL=http://your_proxy_address (Не все нейронки работают в России)

```

- TELEGRAM_BOT_TOKEN — токен вашего бота, полученный у BotFather.
- ADMIN_ID — Telegram ID администратора бота.
- DATABASE_URL — путь к базе данных SQLite (например, bot.db).

### 3. Установка зависимостей

```bash
go mod tidy
```

### 4. Запуск бота

```bash
go run cmd/bot/main.go
```

## 💬 Команды
### 🔹 Общие команды:
- /start — Начало работы с ботом. Отправляет приветственное сообщение.
- /askcohere - Нейроесеть Cohere AI
- /help — Получение справочной информации.
### 🔹 Административные команды:
- /list — Вывод списка всех вопросов с их статусом (ответили или нет).
- /answer <id> <ответ> — Ответ на вопрос по его ID.
- /media <id> — Просмотр медиафайла, прикрепленного к вопросу.

## 🤝 Вклад
### Если у вас есть идеи по улучшению бота, создайте issue или отправьте pull request. Ваши предложения приветствуются!